Adomas Daškevičius, Vilnius.

Apie mane:
  Daugiausia turiu patirties su Linux serveriais, Unix, c programavimo kalba
  Man patinka įgyvendinti įdomias idėjas.

Patirtis:
  2024.07 - 2024.09: dirbau su profesionaliu mentoriumi, kuris paskyrė man Java užduotis.
  Jos peržiūrėtos, pataisytos ir padarytos.
  Buvo naudojamas Jira task managment, Git - versijų valdymui, „Pull Requests“ - kodo peržiūrai.
  Visą užduočių atlikimo procesą galite pamatyti toliau pateiktose „GitHub“ nuorodose.
    https://github.com/Adomo-Software/java-fix-me
    https://github.com/Adomo-Software/rating-system
    https://github.com/Adomo-Software/caesars-palace-casino
    https://github.com/Adomo-Software/cherry-tree-hotel
    https://github.com/Adomo-Software/continental-hotel
    https://github.com/Adomo-Software/hotel
  Jira projektai (užduotys):
    [Java basics: Hotel](https://algirdasalisauskas.atlassian.net/jira/software/projects/JBH/list)
    [Java Collections](https://algirdasalisauskas.atlassian.net/jira/software/projects/JC/list)
    [Java Fix Me](https://algirdasalisauskas.atlassian.net/jira/software/projects/JFM/list)
    (Total tasks done: 10)
  Išmoktos temos: OOP (Encapsulation, Inheritance, Polymorphism, Abstraction), „Junit5“ naudojimas, atminties optimizavimas, „Java“ kodo taisyklių laikymasis
  (tinkamas kodo formatavimas, stilius, paketo struktūra),
  git naudojimas.
  ~2023.09: Sukurta paslauga, padedanti perkelti visus Etsy produktus į WordPress naudojant Etsy & Woocommerce API
  ~2023.02: Dirbau startup'e "Monopulse", jų svetainė: https://www.monopulse.eu:
    – Man buvo paskirta užduotis dirbti su embedded Linux yacto projekte.
  2022.08 - 2022.10: Dirbau startup'e "inn0web", jų svetainė: https://inn0web.com:
    - Sukūriau bot'ą skirtą surasti konkrečios kainos, konkrečiose lokacijose, dviračius.
    Radę informaciją nusiųskite į „Telegram“.
    - Bot'as skirtas surasti populiariausius Reddito postus, ir pagal temą, padaryti 10min
    videjo montažą jas įkelti į skirtingus youtube channel'ius
  (PASTABA: šių projektų šaltinio kodas nėra viešas)

Įgūdžiai:
  Back-end ir serverio administravimo technologijos
    MySQL (duomenų bazių diegimas, konfigūravimas, stebėjimas) ~1 metai
    Note.js (ir kitos savosios „Javascript“ native runtimes, kaip deno.js) ~1 metai
    PHP + PHP routers ~0,5 metų
    Apache2 ~2 metai
    Nginx ~1 metai
    Konteineriai (Docker, Systemd-nspawn, VM's) ~2 metai
    BSD, ir MacOS sistemų administravimas (ne tik Linux) ~1 metai
    WordPress ~3 metai

  Web'ai / priekinė dalis:
    Plain HTML, CSS, Javascript
    WordPress, PHP
    Front-end Frameworks, pvz., Astro.js, react.js, php Symfony

Minkšti įgūdžiai:
  Mokytis kiekvieną dieną – laikausi mokymosi grafiko
  išmokt kažką naujo apie software / computer science ~3 mėnesiams (nuo 2024 m. birželio mėn.)

Kalbos:
  Lietuvos Puikiai
  Anglų kalba Puikiai
  Rusijos Vidutiniškai

Programavimo kalbos (eilės tvarka):
  1. Java ~1 metai
  2. C ~2 metai
  3. Javascript ~4 metai
  4. Bash ~5 metai,
  5. PHP ~0.5 metai,
  6. Python ~4 metai,
  7. C++ ~6 metai

Išsilavinimas:
  2008 - 2020: Minties gimnazija
  2020 - 2023: Vilniaus Kolegija (Kompiuterių sistemos)
  2024 - dabar: Techin (Elektrikas)

Pomėgiai:
  Važiavimas dviračiu
  Stovyklavietė
  Mokymosi programinė įranga
  Maisto gaminimas